Pour le premier on extrait la data de l'image ou l'on peut voir "swisslife", les différentes architectures, ensuite on on prend ces data et on querry sur "swiss life tower" ce qui retourne sur tour swiss life located in Lyon, (France)


Pour le deuxième:

RECHERCHE ET ANALYSE (OSINT)
Nous utilisons les critères de sélection visuels pour affiner la localisation.

Hypothèse : le style du canal (berges en pierre, ponts métalliques verts) indique clairement qu'il s'agit du canal Saint-Martin à Paris.
Vérification : nous recherchons « passerelle verte Canal Saint-Martin » et comparons les résultats avec la combinaison spécifique de bâtiments visible dans la vidéo.
Identification :
Le pont est identifié comme étant la « Passerelle des Récollets ».
Le grand bâtiment moderne est la « Résidence du Canal » située au 137-145 quai de Valmy.
Le bâtiment en briques rouges se trouve au 127 quai de Valmy.

coords:48.875440, 2.365935 (48°52'31.6"N 2°21'57.4"E).